# Zegarki-samsung-wach-pass-opinia.-I-opinia-zpa-ata-za-kobiet-posag.
Zegarki samsung wach pass to najgorsza inwstycja jaką się zrobi produkowane przez izrael zegarki zdradzają i oszukują są podatne na manipulacje systeme operacyjnym kali linux.
Z mojej opini wynika że ona znikają i gdzieś pracują na prdukcji. Zabierają pieniedzą i im karzą pracować na produkcji obiecuje samung złote góry i zadowolenie z zegarka. Zegarki to hit marketingowy dla graczy lotto. 
Co do posagu ludzie są dziwni że za kobietę z populacji i zegarek trzeba płacić posag. 
To niepełnosprawni biją sie o duży posag i duże ceny za wojsy tych zegarków gównie żydzi. Żydzi moim zdaniem nie różnią sie niczym od śmieci na wysypisku śmieci jak to 112. 
Zegareki te oni przywłaszczają i karzą płacić lotto kumulacje euro jeck posag za ten zegarek samung wach pass. Zakłamane obietnice kaliego i post mafi o lepszym jutrze. 
Tym zegarekom karzą pracować 30 lat na etacie. Samung to ludzie są bajki o lepszym życiu. 
Kali i Głuchy karzą tym zegarką pracować na biznesach i magazynach i to oni na 30 lat przywłaszczyli zegarki za nasze pieniadze. Po tem razem 30 lat znajomi rostanie praca 30 lat i znów razem. To ci idioci nie chcą zatrudnić robotów do pracy tylko porywają zegarki do pracy i ludzi do pracy. Bezes to cieć. Kiedyś oni dostaną w mordę o ludzi za zniewagę. 
Zegarek smusng wach pass pewnie siedzi czasami w systemie schowka cyfrowego. I widzicie jak ja mówiłem i przestrzegałem przed żydowksimi korporacjami za krzywe akcje nikt mnie nie słucha a oni tak żyją i kradną robią krzywe akcje i po tem przepraszamy prosimy o wybaczenie co można te przeprosiny wsadzic sobie w buty jak obietnice psów i tych terorystów NGO wybacz mi serce że ci porwałem serce w programie ukryta prawda post mafi. 
Zegarek samsung wach pass miał być ze mną i miał nie pracować a go zabrali na 30 lat bez słowa teleportacją kwantową bez uzgadniania na wędkę radiową. Mówiłem do firm miały trafić roboty nie ludzie i nie zegarki i miały być drukarki kwantowe a nie surowce z kopalni. Do tych durni nic nie dociera. Dlatego zegarek samsung mam w dupie jak błagania kaliego i post mafi ich przegłosy że płaczą bezosy. 
